# イベント一覧

| 要素No |        要素名        | トリガー |                                  動作                                   |
| ------ | -------------------- | -------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| 4      | タグ名ラベル         | 押下時   | タグで検索した結果の1ページ目に遷移する。<br>並び順は初期値を使用する。 |
| 5      | お気に入りボタン     | 押下時   | お気に入りの登録・未登録時を切り替える。                                |
| 6      | あとで見るボタン     | 押下時   | あとで見るの登録・未登録時を切り替える。                                |
| 7      | サムネイル画像リンク | 押下時   | 押下したサムネイルのページをビューアーで表示する                        |
